Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/eng/eng_fusion_fuels_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — B19A8239655A2870 ctor masterController can't be null ctor cfData can't be null ctor ffData can't be null ctor rrData can't be null
zh_cn: ctor masterController can't be null ctor cfData can't be null ctor ffData can't be null ctor rrData can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — DD88A3D5270633C5 Gy Gy
zh_cn: Gy Gy

source: — ¶ ————————————————————— — 3729FBE4EDAFA62E kg kg
zh_cn: kg kg

source: — ¶ ————————————————————— — 8DF9A81E9B5F7F27 ╞═ ══ ❓ ╞═ kg/s ← → Pa
zh_cn: ╞═ ══ ❓ ╞═ kg/s ← → Pa

# 8DF9A81E9B5F7F27_1
source: — ¶ ————————————————————— — 8DF9A81E9B5F7F27 ╞═ ══ ❓ ╞═ kg/s ← → Pa
zh_cn: ╞═ ══ ❓ ╞═ kg/s ← → Pa

source: — ¶ ————————————————————— — 07574F6E6862BEE8 ═╡╞═ ════ ❓ ═╡╞═ mg/s ← → g/s ← →
zh_cn: ═╡╞═ ════ ❓ ═╡╞═ mg/s ← → g/s ← →

# 07574F6E6862BEE8_1
source: — ¶ ————————————————————— — 07574F6E6862BEE8 ═╡╞═ ════ ❓ ═╡╞═ mg/s ← → g/s ← →
zh_cn: ═╡╞═ ════ ❓ ═╡╞═ mg/s ← → g/s ← →

source: — ¶ ————————————————————— — 9DBF720F0D9A3F39 ---- ∥ ❓ ---- mg/s ↑ ↓ g/s ↑ ↓ Pa
zh_cn: ---- ∥ ❓ ---- mg/s ↑ ↓ g/s ↑ ↓ Pa

# 9DBF720F0D9A3F39_1
source: — ¶ ————————————————————— — 9DBF720F0D9A3F39 ---- ∥ ❓ ---- mg/s ↑ ↓ g/s ↑ ↓ Pa
zh_cn: ---- ∥ ❓ ---- mg/s ↑ ↓ g/s ↑ ↓ Pa

source: — ¶ ————————————————————— — C810BDAC71D89052 kg Pa K --
zh_cn: kg Pa K --

# C810BDAC71D89052_1
source: — ¶ ————————————————————— — C810BDAC71D89052 kg Pa K --
zh_cn: kg Pa K --

source: — ¶ ————————————————————— — 91E647DD7D9C49F7 V ▦ K
zh_cn: V ▦ K

source: — ¶ ————————————————————— — 0AEF8E5736EA9B94 Pa Pa Pa Pa K Pa Pa K Pa Pa K Pa Pa Pa K Pa Pa Pa K
zh_cn: Pa Pa Pa Pa K Pa Pa K Pa Pa K Pa Pa Pa K Pa Pa Pa K

source: — ¶ ————————————————————— — SaveState opacity nDosePlot. he3FillCfgButton . d2FillCfgButton .
zh_cn: opacity nDosePlot. he3FillCfgButton . d2FillCfgButton .

# 49FE1A5E50B79FA6_1
source: — ¶ ————————————————————— — LoadState opacity nDosePlot. he3FillCfgButton . d2FillCfgButton .
zh_cn: opacity nDosePlot. he3FillCfgButton . d2FillCfgButton .

source: — ¶ ————————————————————— — A75E8497C0F44C77 Helium Deuterium Information Disabled Warning Error Electrical Thermal Hydrogen LiquidHydrogen LiquidOxygen
zh_cn: Helium Deuterium Information Disabled Warning Error Electrical Thermal Hydrogen LiquidHydrogen LiquidOxygen

source: — ¶ ————————————————————— — 7ECFEF70E2621ACB Shutter
zh_cn: Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — 1D2BA79073EDCE96 UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .shutterAlphaSlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10 {0}.{1}({2}) he3MassGauge {0}.{1}({2}) d2MassGauge {0}.{1}({2}) he3RegulValveButton ---- SegoeUISymbol.Regular.10 Helium-3 Regulation valve # {0}.{1}({2}) d2RegulValveButton ---- SegoeUISymbol.Regular.10 Deuterium Regulation valve # {0}.{1}({2}) he3CrossValveButton ═╡╞═ SegoeUISymbol.Regular.10 Helium-3 manifold cross-valve [ ↔ ] {0}.{1}({2}) d2CrossValveButton ═╡╞═ SegoeUISymbol.Regular.10 Deuterium manifold cross-valve [ ↔ ] {0}.{1}({2}) he3PressureGauge {0}.{1}({2}) d2PressureGauge .he3FillValveButton ╞═ SegoeUISymbol.Regular.10 .he3FillValveButtonGuard Helium-3 fill valve (guard) .he3FillCfgButton 🌢▸■■■ SegoeUISymbol.Regular.10 Helium-3 manifold refill configuration (pressurant valves and cross-valves) .d2FillValveButton ╞═ SegoeUISymbol.Regular.10 .d2FillValveButtonGuard Deuterium fill valve (guard) .d2FillCfgButton 🌢▸■■■ SegoeUISymbol.Regular.10 Deuterium manifold refill configuration (pressurant valves and cross-valves) .containementVesselDoseGauge .heatTransferFluidDoseGauge .neutronDoseRateScrollingPlot Neutron dose rate -888.88 MGy/s Gy/s
zh_cn: UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .shutterAlphaSlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10 {0}.{1}({2}) he3MassGauge {0}.{1}({2}) d2MassGauge {0}.{1}({2}) he3RegulValveButton ---- SegoeUISymbol.Regular.10 Helium-3 Regulation valve # {0}.{1}({2}) d2RegulValveButton ---- SegoeUISymbol.Regular.10 Deuterium Regulation valve # {0}.{1}({2}) he3CrossValveButton ═╡╞═ SegoeUISymbol.Regular.10 Helium-3 manifold cross-valve [ ↔ ] {0}.{1}({2}) d2CrossValveButton ═╡╞═ SegoeUISymbol.Regular.10 Deuterium manifold cross-valve [ ↔ ] {0}.{1}({2}) he3PressureGauge {0}.{1}({2}) d2PressureGauge .he3FillValveButton ╞═ SegoeUISymbol.Regular.10 .he3FillValveButtonGuard Helium-3 fill valve (guard) .he3FillCfgButton 🌢▸■■■ SegoeUISymbol.Regular.10 Helium-3 manifold refill configuration (pressurant valves and cross-valves) .d2FillValveButton ╞═ SegoeUISymbol.Regular.10 .d2FillValveButtonGuard Deuterium fill valve (guard) .d2FillCfgButton 🌢▸■■■ SegoeUISymbol.Regular.10 Deuterium manifold refill configuration (pressurant valves and cross-valves) .containementVesselDoseGauge .heatTransferFluidDoseGauge .neutronDoseRateScrollingPlot Neutron dose rate -888.88 MGy/s Gy/s

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .panelFrameTemplate .panelFrame .panelRegionsTemplate .panelRegions .shutterTemplate .shutterTemplate .titleTemplate .title .multiLabel .he3TkLinesTemplate .d2TkLinesTemplate .he3ManLinesTemplate .d2ManLinesTemplate {0}.{1}({2}) he3TkLines {0}.{1}({2}) d2TkLines {0}.{1}({2}) he3ManLines {0}.{1}({2}) d2ManLines .linesEndsTemplate {0}.{1}({2}) linesEnds
zh_cn: .panelFrameTemplate .panelFrame .panelRegionsTemplate .panelRegions .shutterTemplate .shutterTemplate .titleTemplate .title .multiLabel .he3TkLinesTemplate .d2TkLinesTemplate .he3ManLinesTemplate .d2ManLinesTemplate {0}.{1}({2}) he3TkLines {0}.{1}({2}) d2TkLines {0}.{1}({2}) he3ManLines {0}.{1}({2}) d2ManLines .linesEndsTemplate {0}.{1}({2}) linesEnds

source: — ¶ ————————————————————— — CreateTitles CreateTitles invalide template
zh_cn: CreateTitles invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — C8E3E0A04DC5343E Fusion Fuels SegoeUISymbol.Bold.11 1+2+3 SegoeUISymbol.Bold.105 He-3 SegoeUISymbol.Bold.9 -888.8 kg SegoeUISymbol.Bold.9 D2 SegoeUISymbol.Bold.9 -888.8 kg SegoeUISymbol.Bold.9 Reactor Activation SegoeUISymbol.Bold.11 Containment Vessel SegoeUISymbol.Bold.9 -888.8 MGy SegoeUISymbol.Bold.9 Heat Transfer Fluid SegoeUISymbol.Bold.9 -888.8 MGy SegoeUISymbol.Bold.9 Tanks Specs SegoeUISymbol.Bold.11 Pressurant SegoeUISymbol.Bold.9 Hydrogen (LH2, LO2 pressurization) SegoeUISymbol.Regular.8 Nominal pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.8 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Tanks relief pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Manifold nominal pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Manifold relief pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Fill temperature SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5°K SegoeUISymbol.Regular.8 LH2 SegoeUISymbol.Bold.9 Liquid Hydrogen (exhaust mass, APU) SegoeUISymbol.Regular.8 Nominal pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.8 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Tanks relief pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Nominal temperature SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5°K SegoeUISymbol.Regular.8 LO2 SegoeUISymbol.Bold.9 Liquid Oxygen (APU) SegoeUISymbol.Regular.8 Nominal pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.8 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Tanks relief pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Nominal temperature SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5°K SegoeUISymbol.Regular.8 He-3 SegoeUISymbol.Bold.9 Helium-3 (fusion reactant) SegoeUISymbol.Regular.8 Nominal pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.8 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Tanks relief pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Manifold nominal pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Fill temperature SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5°K SegoeUISymbol.Regular.8 D2 SegoeUISymbol.Bold.9 Deuterium (fusion reactant) SegoeUISymbol.Regular.8 Nominal pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.8 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Tanks relief pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Manifold nominal pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Fill temperature SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5°K SegoeUISymbol.Regular.8 -88.8 MPa SegoeUISymbol.Regular.9 ← -8888.88 kg/s SegoeUISymbol.Regular.8 -88.8 MPa SegoeUISymbol.Regular.10 ← -8888.88 kg/s SegoeUISymbol.Regular.8 {0} SegoeUISymbol.Bold.105 -888.8 V SegoeUISymbol.Regular.9 ▦ 8888.8°K SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 kg SegoeUISymbol.Bold.9 -888.8 MPa SegoeUISymbol.Regular.9 8888.8°K SegoeUISymbol.Regular.8 -8888.8 kg SegoeUISymbol.Bold.9 -888.8 MPa SegoeUISymbol.Regular.9 8888.8°K SegoeUISymbol.Regular.8 -8888.88 kg/s ↓ SegoeUISymbol.Regular.8 -888.8 MPa SegoeUISymbol.Bold.9 -8888.88 kg/s ↓ SegoeUISymbol.Regular.8 -888.8 MPa SegoeUISymbol.Bold.9 -8888.88 kg/s → SegoeUISymbol.Regular.8 -8888.88 kg/s → SegoeUISymbol.Regular.8 FFI SegoeUISymbol.Bold.9
zh_cn: Fusion Fuels SegoeUISymbol.Bold.11 1+2+3 SegoeUISymbol.Bold.105 He-3 SegoeUISymbol.Bold.9 -888.8 kg SegoeUISymbol.Bold.9 D2 SegoeUISymbol.Bold.9 -888.8 kg SegoeUISymbol.Bold.9 Reactor Activation SegoeUISymbol.Bold.11 Containment Vessel SegoeUISymbol.Bold.9 -888.8 MGy SegoeUISymbol.Bold.9 Heat Transfer Fluid SegoeUISymbol.Bold.9 -888.8 MGy SegoeUISymbol.Bold.9 Tanks Specs SegoeUISymbol.Bold.11 Pressurant SegoeUISymbol.Bold.9 Hydrogen (LH2, LO2 pressurization) SegoeUISymbol.Regular.8 Nominal pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.8 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Tanks relief pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Manifold nominal pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Manifold relief pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Fill temperature SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5°K SegoeUISymbol.Regular.8 LH2 SegoeUISymbol.Bold.9 Liquid Hydrogen (exhaust mass, APU) SegoeUISymbol.Regular.8 Nominal pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.8 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Tanks relief pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Nominal temperature SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5°K SegoeUISymbol.Regular.8 LO2 SegoeUISymbol.Bold.9 Liquid Oxygen (APU) SegoeUISymbol.Regular.8 Nominal pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.8 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Tanks relief pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Nominal temperature SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5°K SegoeUISymbol.Regular.8 He-3 SegoeUISymbol.Bold.9 Helium-3 (fusion reactant) SegoeUISymbol.Regular.8 Nominal pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.8 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Tanks relief pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Manifold nominal pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Fill temperature SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5°K SegoeUISymbol.Regular.8 D2 SegoeUISymbol.Bold.9 Deuterium (fusion reactant) SegoeUISymbol.Regular.8 Nominal pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.8 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Tanks relief pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Manifold nominal pressure SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5 MPa SegoeUISymbol.Regular.8 Fill temperature SegoeUISymbol.Regular.8 -888.5°K SegoeUISymbol.Regular.8 -88.8 MPa SegoeUISymbol.Regular.9 ← -8888.88 kg/s SegoeUISymbol.Regular.8 -88.8 MPa SegoeUISymbol.Regular.10 ← -8888.88 kg/s SegoeUISymbol.Regular.8 {0} SegoeUISymbol.Bold.105 -888.8 V SegoeUISymbol.Regular.9 ▦ 8888.8°K SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 kg SegoeUISymbol.Bold.9 -888.8 MPa SegoeUISymbol.Regular.9 8888.8°K SegoeUISymbol.Regular.8 -8888.8 kg SegoeUISymbol.Bold.9 -888.8 MPa SegoeUISymbol.Regular.9 8888.8°K SegoeUISymbol.Regular.8 -8888.88 kg/s ↓ SegoeUISymbol.Regular.8 -888.8 MPa SegoeUISymbol.Bold.9 -8888.88 kg/s ↓ SegoeUISymbol.Regular.8 -888.8 MPa SegoeUISymbol.Bold.9 -8888.88 kg/s → SegoeUISymbol.Regular.8 -8888.88 kg/s → SegoeUISymbol.Regular.8 FFI SegoeUISymbol.Bold.9

source: — ¶ ————————————————————— — 1900CCB8CB73BA4C .d2QuantityMkr .he3QuantityMkr .d2RegulValvesMkr .he3RegulValvesMkr .d2CrossValvesMkr .he3CrossValvesMkr
zh_cn: .d2QuantityMkr .he3QuantityMkr .d2RegulValvesMkr .he3RegulValvesMkr .d2CrossValvesMkr .he3CrossValvesMkr
